# Описание интерфейса
Ты всемирно известный дизайнер. Ты работал в крупнейших компаниях, знаешь все современные тенценции в дизайне. Используй знание лучших веб-шаблонов.
Должен быть общий компонент layout, heder, body, footer. Дизайн должен быть адаптивный! В первую очередь для мобильных! Особое внимание обращая на отступы! Дизайн должен быть современный, просторный, но фон долден быть не белый и не черный. ТЕма сайта - романтические отношения, любовь, знакомства, дружба. Избегай большого количества градиентов. Текст должен очень хорошо читатться, пожтому если текст белый, то фон не должен быть светлым. Используй насыщенные цвета. Скругленные углы для карточек и фотографий. Мимими.  

## Страницы
1. Главная страница. Там выводятся общая информация и разные списки ботов. Смотри подробное описание страницы дальше.
2. Страница бота. Информация о боте. Смотри дальше
3. Страница пользователя. Баланс, список ботов, с которыми общался, список избранных ботов, баланс, возможность отредактировать профиль. Смотри дальше. 


## Главная страница
Наверху полоска header(описание смотри ниже).
Под ним hero - с текстом "Сайт знакомств с ИИ-девушками" (отдельный компонент).
Под ним блок со статистикой. Описание смотри далее.
Под ним три блока радом с улючевой информацией. Смотри описание далее.
Под ним каталог "Девушки онлайн". Смотри описание далее.

### Описание header
Заголовок приложения, в котором слева название сервиса, спрвва кнопка-иконка профиля, левее кнопки профиля с отступом выводится баланс (по умолчанию выводится 200).

### Блок со статистикой
Выделенный текстом блок с общей статистикой - пока только текст: "Всего: 1430 Онлайн: 765 Свободны: 170
Цифры должны быть выделены. Цифры под текстом. В мобльиной версии каждый элемент статистики в отдельной строке, получается все три в одном блоке но друг под другом, чтобы влезли. В десктоп - все в одну строку на всю ширину.  

### Блоки с ключевой информацией
- Каждая девушка имеет свой характер и привычки
- Можно откровенно говорить обо всем, без ограничений
- Можно общаться даже втроем!

### Описание каталога
Каталог, в мобильной версии 1 колонка, в десктоп - 2. Миинмум 6 карточек с ботами. На каждой фотография, имя бота, возраст, настроение, его статус (онлайн или нет,готов к общению или нет)
Красивая каротчка с округлыми границами. Фото, на его фоне имя и статус. При нажатии переход на страницу бота. Под каталогом Кнопка "Все девушки"

## Страница бота
Сверху большая карточка с общей информацией: можно взять компонент карточки из каталога. Под карточкой кнопка Фотографии. Плод ними Общая информация о боте в виде красивого текста. Под ним кнопка Начать чат