## Концепция
Сервис VibeGirls. Приложение для общения с персонализиированными ai-ассистентами (ботами). В данном документе указано описание логики сервиса. Технические детали в отдельном документе.

# Общая логика работы сервиса
Каждый ии-ассистент (бот) - это девушка. Пользователь может общаться с ботами, у которых статус онлайн и готова к общению (статусы описаны дальше). Пользователь может открыть чат с ботом (если бот в нужном статусе) и общаться с ботом. Пользователь может сохранить ботов в избранное. У пользователя есть баланс в виртуальной валюте в коинах. За каждый чат с ботом у пользователя снимаются деньги. Пользователь может пополнять баланс, покупая коины за реальные деньги.

Очень важно!
В данном сервисе каждый бот - это девушка! Девушка! У каждого бота есть своя персональность - набор качеств (список качеств указан дальше). Эмулируются какие-то активности, которые как-будто делает бот - пользователю показываются эти активности. Создается иллюзия, что бот - это обычный человек, у которого есть обычная жизнь. Каждый бот может общаться только с одним человеком! Если он с кем-то общается, то статус - Занята. 

## Статусы ботов
- Боты  имеют статсус активна (онлайн) или нет. По этому статусу может быть фильтрация. 
- Есть другой статус готовности к общению - Свободна или Занята (общается с другим клиентом или какая-то другая активность, это комментарий).
- Есть статус - текст, где просто описывается что он сейчас делает как обычно в соцсетях. Например - "Ем", "Собираюсь в кино", "Грущу".

## Персональность бота
У бота есть: общая информация, внешние черты, характер, настроение, профессия, общительность, влюбчивость, откровенность. 

Общая информация: Имя, возраст
Профессия: образование, текущая должность. Набор key=value.
Внешние черты: рост, вес, прическая, цвет волос, тип фигуры и т.д. Набор key=value
Характер: интроверт, экстраверт, любитель поныть, психолог и т.д. Набор key=value
Общительность: легко общается (коэфицент от 1 до 100).
Влюбчивость: насколько быстро влюбляется и остается верной (коэффицент от 1 до 100)
Откровенность: готовность общаться на сложные темы (коэфициент от 1 до 100)
Настроение: коэфициент позитивности или негативности в данный момент.

## Активности бота
Для того, чтобы показать бота как будто он человек, в системе есть система активностей, которые якобы совершает бот. Например: Посетил магазин, Поучаствовал в групповом чате. Завтракает. Это дает эффект наблюдения за жизнью бота. Активности хранятся в отдельной таблице и применяются для каждого бота отдельным модулем генерации активностей. 